Da drüben!
Schnell!
Hinterher!
Das Leben ist wie ein Spiel.
Niemand möchte der Verlierer sein.
So (Support Admin Watch on
kissasia.cam or kisskh.org)
Wir geben unser Bestes
um unser ideales Ziel zu erreichen.
Bedauerlicherweise,
Das Schicksal schlägt immer zu.
wenn man es am wenigsten erwartet,
mit einem absurden Ende, das
jede Vorstellungskraft übersteigt.
[Liebe zwischen den Zeilen]
[Folge 1]
Ich habe das von Herrn Xu gewünschte Dokument bereits gesendet.
ihm heute Morgen um 7:30 Uhr.
Falls es Details gibt
, die besprochen oder angepasst werden müssen,
Kontaktiere einfach Shao.
Das Restaurant ist für 16:30 Uhr reserviert.
und ich habe auch Shaos Nummer
als Kontakt hinterlassen.
Ja, ich habe vor einem Monat Urlaub beantragt.
Ich werde dich auf jeden Fall zu meiner Hochzeit einladen.
Auf Wiedersehen.
Frau Hu, das ist es.
[Verlobungsbankett
Zhang Qiran & Hu Xiu]
Danke schön.
Gern geschehen.
Xiu.
Du siehst heute so wunderschön aus.
Danke.
Tante, kann ich mir dein Handy ausleihen?
Du bist so groß geworden.
Sieh ihn dir an – er klammert sich immer an dich.
Glückwunsch.
Danke Danke.
Danke schön.
Xiu.
Tante.
Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
Das ist schon in Ordnung. Junge Leute sind immer beschäftigt.
Qiran ist auch noch nicht angekommen.
Du hast ja eine ganze Menge Verwandte.
Ich kenne keinen von ihnen.
Du wirst sie schon bald kennenlernen.
Deine Mutter und die anderen sind dort drüben.
Dann gehe ich rüber.
Okay.
Glückwunsch.
Danke, Onkel.
Mama.
Warum stehen jetzt drei Tische da?
Und das war nicht der Saal, den ich gebucht hatte.
Ich habe es mit deinem Vater nachgerechnet.
Da wir die Veranstaltung ohnehin durchführen wollten,
Und Qirans Mutter hatte ebenfalls
etliche Verwandte eingeladen.
die alle von weit her gekommen sind,
Wir haben eine Tabelle hinzugefügt.
Die Kosten für die Modernisierung der Halle
wird von deinem Vater abgedeckt.
Er mag lebhafte Anlässe.
Er war mehr als bereit, dafür zu bezahlen.
Ich weiß wirklich nicht, was ich
mit euch anfangen soll.
Wie konnten Sie Ihren Laptop hierher bringen?
Du hast heute Morgen bis nach 2 Uhr Überstunden gemacht .
Ist das nicht genug?
Ich mache mir nur Sorgen,
dass es einen Notfall geben könnte.
Was ist das für ein pralles Ding, das du da trägst?
Er umklammerte es so fest.
Das Hochzeitsgeschenkgeld.
Ganz egal, wie viel Geld
Qirans Familie heute bietet,
Unsere Familie wird es ihr gleichtun.
Unser Betrag
wird deren Wert definitiv nicht übertreffen.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Wir bieten etwas weniger als sie.
ungefähr diese Zahl.
Jedenfalls, am Ende, all dieses Geschenkgeld
wird euch beiden als frisch verheiratetem Paar zuteil.
Mama.
Warum denkst du?
dein Vater und ich
bestand darauf,
die Kosten für das Verlobungsbankett zu teilen
die ganze Zeit mit ihrer Familie zusammen?
Es war für nichts anderes.
aber dass Sie
Selbstvertrauen und Halt haben könnten
in dieser Beziehung in der Zukunft.
Verstehst du es jetzt?
Hu Xiu,
Bitte antworten Sie auf meine Nachricht.
Was ist los mit dir, Hu Xiu?
Sie möchten hier nicht mehr arbeiten?
Ich habe bereits Urlaub beantragt.
C – Könnten Sie Qiran bitte noch einmal anrufen?
Okay, ich rufe ihn nochmal an.
Warum ist Qiran noch nicht angekommen?
Alle fragen sich, wo der Bräutigam ist.
Er antwortet nicht auf meine Nachrichten.
und er geht nicht ans Telefon.
Sieh mal, deine Mutter und Qirans Mutter
sind beide besorgt.
Mama.
Xiu.
Warum ist Qiran noch nicht angekommen?
Er geht immer noch nicht ans Telefon.
Könnte ihm etwas zugestoßen sein?
Keine Sorge, Tante.
Ich rufe seinen Kollegen an und frage nach.
Du willst nicht, dass ich spiele? Dann
höre ich dir nicht zu.
Hu Xiu.
Lass uns Schluss machen.
Ich werde nicht am Verlobungsbankett teilnehmen.
Von nun an
Ich werde auch nicht nach Shanghai zurückkehren.
Versucht nicht, mich zu finden.
Lasst uns jeder unser eigenes Leben leben.
Was ist los?
Ich weiß richtig?
Das ist so unpassend.
Das geht so nicht, oder?
[Einen Monat später]
Xiu, ich komme herein.
Ich habe heute einen Umweg gemacht,
um Mandelkuchen zu kaufen.
Aus dem Laden in der Nähe unserer Mittelschule.
Hattest du nicht schon immer Heißhunger darauf?
Kommt raus und esst.
Du hast diese Schüssel Nudeln
von gestern nicht einmal angerührt.
Die Suppe ist eingetrocknet.
Können Sie mir nicht antworten?
Lebst du noch?
Ich bin.
Steh auf und melde dich an.
Lächeln.
Frau Bai, keine Sorge.
Sie hat hier kein Problem mit mir.
Du wohnst zu weit weg.
Machen Sie sich nicht die Mühe,
hin und her zu laufen.
Warum ziehe ich mich nicht einfach
anders an?
Sie können mehrere auf einmal nehmen.
und schicke jeden Tag einen rüber.
Dann müssen Sie nicht mehr zwischen verschiedenen Orten hin und her rennen.
Es ist schon ein Monat vergangen.
Bist du immer noch traurig?
Ist doch nicht schlimm.
Es ist einfach so
Ich bin zu nichts motiviert.
Ohnehin,
Ich habe in 3 Arbeitsjahren so viele Urlaubstage angespart .
Ich könnte genauso gut einfach...
Ich habe etwas für dich gefunden.
Ich garantiere dir, es wird dich motivieren.
Was ist das?
Ein groß angelegtes, immersives Virtual-Reality
-Krimispiel.
Es ist in letzter Zeit super beliebt geworden.
Es liegt ganz in der Nähe unseres Ladens.
Wir können die letzte Sitzung noch besuchen.
Schnell, aufstehen und umziehen.
Flucht vor der Realität.
[Willkommen auf der traumhaften Reise,
um der Realität zu entfliehen]
Danke, Sir.
Beeilt euch, uns läuft die Zeit davon.
Wir sind angekommen?
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Zhao.
Verlangsamen.
Wir sind zu zweit.
Können wir die letzte Sitzung noch besuchen?
Es beginnt in 30 Minuten.
Nach der Bezahlung,
Unsere Mitarbeiter werden Sie
zum Umziehen begleiten.
Es kostet 600 Yuan pro Person.
Mit dem Coupon gibt es 20% Rabatt.
Das sind 480 Yuan.
480...
Ich werde bezahlen.
Erledigt.
960?
Ihr könnt die Taschen aussuchen.
gemäß Ihren Präferenzen.
In den Taschen befinden sich Ihre Ausweise
für Rongcheng.
und wichtige Requisiten.
Schnell, such dir eins aus.
Dann nehme ich diesen.
Im Inneren befindet sich ein separater Umkleidebereich.
Den Spielbereich können Sie erst
nach dem Umziehen betreten.
Ich möchte alle daran erinnern
dass beim Ändern
Überprüfen Sie Ihre Ausweispapiere.
Die Spieler gehören vier verschiedenen Fraktionen an.
Jeder von euch hat jemanden, dem er helfen kann.
um ihnen zu helfen, der neue Bürgermeister zu werden.
Unser Spiel
ist vollständig interaktiv in virtueller Realität.
Bitte tragen Sie Ihre Brille daher richtig.
Wir wünschen euch allen
ein angenehmer Abend in Rongcheng.
Wir sind in Rongcheng angekommen.
Spieler, bitte verlassen Sie das Fahrzeug
geordnet.
Ich bin die Ehefrau des reichsten Mannes.
Unterstützung des Polizeichefs.
Was ist mit dir?
Hast du deinen Personalausweis nicht überprüft?
Noch nicht.
Dieses Spiel hat kein Drehbuch.
Nur diese wenigen Hinweise auf den Karten.
Die Handlungsentwicklung
hängt vollständig ab von
die Interaktionen zwischen Spielern und NPCs.
Das soll es gewesen sein?
Es ist alles dunkel. Hier gibt es nichts.
Du hast deine Brille noch nicht aufgesetzt.
Zieh sie an und schau sie dir an.
Wie haben sie das geschafft?
Das...
Das ist...
Kein Wunder, dass die Tickets so teuer sind.
♪ Ich werde unerbittlich sein ♪
♪ Der Schrecken in deinen Träumen ♪
♪ Mein Geist umgibt dich ♪
Alle herzlich willkommen in Rongcheng.
♪ Und lässt dich nie schlafen ♪
Der Schneesturm hat die Straßen blockiert.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Aber du musst dich
vorerst in Rongcheng ausruhen.
♪ Ich gebe niemals auf ♪
Ich muss euch alle daran erinnern
dass Rongcheng ein gefährlicher Ort ist
♪ Ich lasse niemals los ♪
Gefüllt von allen möglichen Leuten.
Wenn du deine Wachsamkeit vernachlässigst,
Ich fürchte
Du könntest nie zurückkehren.
Ob Sie in den Zug einsteigen können
Rongcheng verlassen
hängt von Ihren eigenen Fähigkeiten ab.
Gefährlich?
Mach dir keine Sorge.
Ich weiß, dass du Horrorspiele nicht verträgst.
Das ist kein Horrorfilm.
Lass uns gehen.
Ich bereue es wirklich.
Ich hätte die Schüssel Nudeln essen sollen.
Was?
Nichts.
Diese Stadt sieht genauso aus wie eine echte.
Das ist sogar noch realistischer
als ein Hologramm.
Die Online-Bewertungen
waren keineswegs übertrieben.
Was ist los?
Nichts.
Ich habe Krimispiele gespielt.
bei Betriebsausflügen zuvor
Die Gebäude hier
sind jedoch wesentlich durchdachter gestaltet.
Qianghua Xingye Ltd.
Die Designer müssen sich
an vielen realen Orten orientiert haben.
Natürlich.
Ansonsten wäre es
mir nicht aufgefallen.
In Ordnung,
Wir treffen uns im Hotel weiter vorn.
Es ist genau hier.
Sehr geehrte Gäste,
Ihre Zimmer sind bereit.
Falls Sie etwas benötigen,
Du kannst zu mir kommen. Ich bin Bai Luoyu.
[Bai Luoyu, Inhaber des Central Hotels,
Geheimdienstzentrum Rongcheng]
Danke schön.
Wie lange dauert dieses Spiel?
Vier Stunden.
Vier Stunden?
Das sind 120 Yuan pro Stunde.
2 Yuan pro Minute.
Um also unser Geld sinnvoll einzusetzen,
Wir müssen bis zum Ende durchhalten.
Viel Glück.
Dann werde ich erst einmal einen Teil davon ausschlafen.
Dieses Bett ist sehr bequem.
Rongcheng steht unter Kriegsrecht.
Alle Gäste, öffnen Sie
bitte sofort Ihre Türen.
und bei der Suche mitwirken!
Öffne dich! Öffne dich!
Zimmer 107, Tür auf!
Sun Jiaying, im Ausland promovierte Chemikerin.
Sie besitzen ein Opiumpäckchen von unschätzbarem
Wert.
In Rongcheng gilt es jedoch als Schmuggelware.
Wenn Sie gefunden werden, droht Ihnen eine Gefängnisstrafe...
Wenn Sie sich nicht öffnen und kooperieren,
Wir müssen einbrechen!
Mach auf!
Was für ein Pech!
Selbst in einem Spiel habe ich immer noch so ein Pech.
-Stopp!
Öffne deine Tasche! Was machst du da?
Stoppen!
Öffne deine Tasche!
Warum rennst du so schnell? Mach es auf!
Was schaust du dir an?
Bist du ein NPC?
Es ist in Ordnung, wenn ich
Eine Requisite essen, richtig?
Möchten Sie mitwirken, Fräulein?
C – Woran sollen wir zusammenarbeiten?
In Rongcheng gibt es
verschiedene Spielmöglichkeiten.
Welche Ressourcen stehen Ihnen zur Verfügung?
Oder was benötigen Sie?
Sag es mir und wir sehen weiter.
Wenn wir uns gegenseitig helfen können.
Ich verstehe.
Dann helfen Sie mir bitte, dies wegzunehmen.
Ich bin erschöpft.
Ich möchte einfach nur eine Weile ruhig dasitzen.
Ich möchte nicht gejagt werden.
Die Spielerinnen, die ich treffe
sind allesamt Idioten.
Was war das?
Ich sagte
dieser Artikel
ist zu wertvoll.
Ich muss mir überlegen,
was ich im Gegenzug dafür anbieten kann.
Ich muss darüber nachdenken.
War es nicht vor einem Augenblick noch hier?
vor einem Vierteljahr
Der Bürgermeister wurde ermordet.
Rongcheng steht unter Kriegsrecht.
Alle
muss bei den Ermittlungen mitwirken.
Sucht sie!
[Einflussreich auf beiden Seiten des Gesetzes]
[Ning Zechen, Polizeichef,
Bürgermeisterkandidat]
Du...
Ich habe mich entschieden.
Der Deal ist geplatzt.
Am Leben zu bleiben ist wichtiger.
Es kostet nur 480 Yuan.
Verhaftet mich, wenn ihr wollt.
Häuptling Ning.
Frau Sun und ich waren hier.
Wir haben den ganzen Abend über geplaudert.
Sie ist keine Verdächtige.
Rechts?
Selbst wenn jemand für sie bürgt,
Wir müssen sie noch suchen.
Du wagst es, Hand an mich zu legen?
Du hast die Grenze überschritten!
Kämpft nicht. Ähm...
Der Bürgermeister und ich...
Frau Sun, lassen Sie sich Zeit. Es besteht keine Eile.
Ich habe nichts zu tun
mit dem Tod des Bürgermeisters.
Chief Ning, wenn Sie so eine Vorliebe für
Leibesvisitationen haben,
Beinhaltet das auch mich?
Und mein Volk auch?
Diese Leute gehen richtig in
ihren Rollen auf.
Wer bist du wirklich?
[Qin Xiaoyi, Kriegsherrenkommandant,
so listig wie ein Fuchs, tiefgründig und komplex]
Ich war gerade auf der Toilette.
und habe die ganze Aufregung verpasst.
Chef Feng.
Warum sind Sie auch hier?
[Unermesslich reich, misstrauisch und argwöhnisch]
[Feng Youjin, Finanzminister]
[Bürgermeisterkandidat]
Der Bürgermeister wurde ermordet.
Deshalb bin ich gekommen, um Einzelheiten von General Qin zu erfahren.
General Qin?
Sie sind vom Büro für Militärangelegenheiten?
Nun, ich habe meine Stelle gerade angetreten.
Häuptling Ning, das ist verständlich.
dass Sie sich ein wenig Sorgen
um Rongchengs Sicherheit machen.
Frau Sun
ist gerade erst aus dem Ausland zurückgekehrt.
Eine solche Leibesvisitation erzwingen
Das ist nicht gerade richtige Gastfreundschaft.
Das ist richtig.
Frau Sun ist eine wichtige Person.
Ich wollte sie gerade einladen.
Das Finanzministerium besuchen.
Häuptling Ning.
Wenn Sie stichhaltige Beweise haben,
Dann können Sie Frau Sun verhaften.
Chief Feng, versuchen Sie etwa...?
Nehmt sie mir weg?
Warum schaut er mich an?
Mit wem möchtest du gehen?
ICH...
Dieser General wirkt fähiger.
Ich komme mit.
Warum bist du nicht mit Feng Youjin gegangen?
Warum
Soll ich mit ihm gehen?
Danke schön.
Und vielen Dank für den Weißdorn.
Es war nichts.
Qin Xiaoyi,
Du hast hier
absichtlich auf mich gewartet, nicht wahr?
Ich habe
schon eine ganze Weile auf dich gewartet.
Du warst zu langsam.
Aber mich zu fangen, wird dir nichts nützen.
weil ich es nicht tue
Habt ihr irgendetwas bei mir?
Ist das so?
Und was ist damit?
Alle
muss bei den Ermittlungen mitwirken.
Durchsuchen Sie sie.
Ich habe mich entschieden.
Der Deal ist geplatzt.
Am Leben zu bleiben ist wichtiger.
Um welchen Schlüssel handelt es sich?
Der Schlüssel zum geheimen Zimmer
im Haus des ehemaligen Bürgermeisters.
Er wollte am Leben bleiben.
Er hat also versucht, dir etwas anzuhängen.
Frau Sun,
Was gedenken Sie mit diesem Opium zu tun?
Das ist Schmuggelware.
Du kannst es nehmen.
Es handelt sich in Rongcheng tatsächlich um Schmuggelware.
aber es ist harmlos
hier bei mir.
Ich konzentriere mich nur auf das, was ich will.
Frau Sun,
Weißt du, was du willst?
ICH...
Gehen Sie weiter.
Beeil dich.
Ich weiß, wie man läuft.
♪ Im Schein der Straßenlaterne
werde ich immer müder ♪
Nach meinem Abschluss werde ich auf jeden Fall
im Ausland Architektur studieren.
♪ Ein paar Staubkörner
treiben im Wind vorbei ♪
Wenn ich nach Abschluss meines Studiums zurückkehre,
Ihr werdet alle in Häusern wohnen, die ich entwerfe.
Lasst uns essen.
Lasst uns zuerst essen. Komm schon.
Kommt schon, lasst uns essen.
Papa, glaubst du mir nicht?
♪ Das Mädchen, das einst
im Sonnenlicht badete ♪
Ich tue.
Ich glaube Ihnen.
Kommt schon, lasst uns essen.
Mama, ich fahre
sofort ins Krankenhaus.
♪ Wo ging sie spielen? ♪
Der Plan, im Ausland zu studieren, kann warten.
♪ Ich verstehe es auch nicht ♪
Lass uns zuerst Papas Bein behandeln.
♪ Durchblättern alter Chatprotokolle ♪
Herr Xu,
Ich möchte übertragen
an die Designabteilung.
Hol mir eine Tasse Kaffee.
♪ Mir ist gerade aufgefallen, dass die Antworten
etwas verspätet waren ♪
Ich möchte einfach ein unkompliziertes Leben führen.
Zhang Qiran wäre perfekt.
♪ Am Scheideweg der Entscheidungen,
inmitten der geschäftigen Menge ♪
Hu Xiu.
Lass uns Schluss machen.
♪ Wer hat den Preis nicht bezahlt
und ist trotzdem gescheitert? ♪
Wann habe ich jemals wirklich verstanden
♪ Steh heute Nacht bei mir,
schau dir das Sternenlicht an ♪
Was ich wollte?
♪ Auch wenn wir immer wieder
von der Realität beiseitegeschoben werden ♪
Kann ich denn nicht einmal gewinnen?
sogar in einem Spiel?
♪ Ich weiß, wie schwer es ist, vorwärtszukommen ♪
♪ Aber es gibt immer Menschen
auf dieser Welt, die es wie ich immer wieder versuchen ♪
Opium kann gegen Diamanten getauscht werden.
Schick es an die Zentrale.
die Dokumente beschaffen,
und zahlen Sie Chief Feng,
dem Sie etwas schulden, Ihr Geld zurück.
Kein Wunder, dass er dachte,
ich würde mit Feng Youjin gehen.
Ich habe dich endlich gefunden.
Schnell, gib mir etwas Geld.
Nur das?
Und diese auch.
Woher hast du so viel Geld?
Ich habe es mir verdient.
Nimm dir so viel, wie du willst.
Hallo.
Kann ich mich mit jedem Anliegen an Sie wenden?
Natürlich.
Opium...
Wie verkaufe ich es?
Der Umgang mit Opium ist zu aufwendig.
Es geht nicht nur um
ein oder zwei Goldmünzen...
Wie viel benötigen Sie?
Der Schwarzmarkt in Rongcheng
befindet sich im Porzellanladen.
Legen Sie Ihre Waren hinein
das blau-weiße Porzellan
in der zweiten Reihe
und warten Sie 15 Minuten draußen.
Jemand wird den Gegenstand mitnehmen.
Und lass da, was du brauchst.
Hallo, spielst du?
Wir sind auch Spieler.
Weißt du, wo das ist?
Von hier aus abbiegen.
Dort drüben, richtig?
-Danke.
-Los geht's.
Das Opium ist weg.
Wo sind denn nun die Diamanten?
Chef.
War gerade jemand hier?
Niemand.
Wer hat mein Opium genommen?
Du wolltest es nicht,
als ich es dir kostenlos angeboten habe.
Und jetzt schleichst du dich hier herum?
Gebt mir mein Opium und meine Diamanten zurück!
[Postamt]
Ich sollte hier auf die Antwort warten, richtig?
Hallo. Ihr Brief.
Danke schön.
Das...
Letzte Mission:
die chemische Formel
an den Kontakt übermitteln.
Dies wird Polizeichef Feng helfen,
das Amt des Bürgermeisters zu gewinnen.
So ist es also.
Mission aufgeflogen. Handeln Sie schnell.
[Mission aufgedeckt, schnell handeln!
Rongcheng-Platz. Blauer Schal.]
Rongcheng-Platz. Blauer Schal.
Du bist es.
Sie sind also der Ansprechpartner?
Sitzen.
Gib mir den Gegenstand.
und Ihre Mission ist erfüllt.
Warum trägt er auch einen blauen Schal?
Eure Mission scheint aufgeflogen zu sein.
Wem Sie vertrauen möchten.
Das liegt an Ihnen.
Eigentlich,
Diese Frage wurde bereits beantwortet .
Du warst es, der mich schon einmal gerettet hat.
Um es genau zu sagen,
Ich habe dich vor Ning Zechens Pistole gerettet.
und hätte mich beinahe das Leben gekostet.
Also Chief Ning und ich...
Ihr steht nicht auf derselben Seite.
Wenn du aufmerksam bist,
Du bist tatsächlich ziemlich klug.
Warum klingt das nicht wie ein Kompliment?
Nun Chief Feng und Chief Ning
konkurrieren um das Amt des Bürgermeisters.
Du und ich sind von Natur aus Verbündete.
Ich vertraue dir.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Frau Sun.
Du hast die richtige Wahl getroffen
Und
Er hat es hervorragend umgesetzt.
Ich kann doch nicht zulassen, dass du die falsche Person rettest,
oder?
Ich bin erledigt. Sie sind hier, um mich zu verhaften.
♪ Schließ deine Augen für mich ♪
Ihre Mission ist abgeschlossen.
Doch die Gefahr ist noch nicht vorüber.
Geh jetzt zum Bahnhof.
Du musst Rongcheng lebend verlassen.
♪ Wache nicht übereilt auf ♪
♪ Bevor die Nacht endet ♪
♪ Wirst du bei mir bleiben? ♪
Danke schön,
General Qin.
♪ Ich werde nicht suchen nach ♪
♪ Der Grund, warum wir uns kennengelernt haben ♪
Stoppen!
Schnell! Hinterher!
♪ Wir sehen uns morgen ♪
Halt!
Oder wir schießen!
♪ Ich weiß ♪
Halt!
♪ Oh, besondere Nacht ♪
Stoppen!
Wie konnte das sein?
Sun Jiaying, eine ausländische Studentin,
wurde nach dem Tod eliminiert.
Wenn meine Brille schwarz wird,
Das heißt, ich bin tot?
Ja.
Unsere Ausrüstung verfügt über ein Auslösesystem.
Da du das Todesende ausgelöst hast,
Das Gerät hat
die Verbindung automatisch getrennt.
ICH...
Ich bin doch nicht der Erste, der gestorben ist, oder?
Wer hat mich getötet?
Diese beiden Killer in Schwarz?
In Rongcheng könnte Ihr Gegner...
Irgendjemand.
Ich habe bereits verloren.
Und du sagst mir nicht einmal, warum.
Viele Spieler
mehrmals durchspielen.
Sie können nicht nur flexible Handlungsstränge erleben .
Aber auch unsere virtuellen Umgebungen
ändern sich häufig.
So wird sichergestellt, dass es jedes Mal etwas Neues gibt.
Sind die alle so reich?
Nachdem das gesamte Spiel beendet ist,
Alle Spieler werden sich hier versammeln.
für eine Überprüfungssitzung.
Sie erhalten zu diesem Zeitpunkt wichtige Informationen.
Hu Xiu.
Bist du zu Hause?
Aus Ihrer Wohnung dringt
schon wieder Wasser in meine Wohnung ein.
Du weisst?
Zhao, ich muss jetzt gehen.
♪ Du dachtest, ich würde fallen und mich verirren ♪
♪ Ich dachte, ich würde nie die Kraft finden
, zu bleiben♪
♪ Doch jedes Mal werde ich besiegt ♪
♪ Ich stand wieder auf und hielt die Stellung ♪
♪ Winter machen mir nichts aus ♪
♪ Ich bin stärker als früher ♪
Herr Xiao.
♪ Jetzt seht mir beim Kämpfen zu ♪
♪ Oh, ich habe es satt, so zu tun ♪
Herr Xiao, dann gehen wir jetzt.
♪ Und ich ♪
♪ Ich bin bereit, ich werde mich nicht verstecken ♪
♪ Jetzt bin ich an der Reihe ♪
♪ Die Realität ist langweilig ♪
♪ Alle Regeln werden befolgt ♪
♪ Ich werde meine eigene Geschichte schreiben ♪
Dieser Chen Dabao unten
bei dir,
Ich glaube, er ist einfach nur bösartig.
Hat die Gemeinde die Situation nicht bereits
beurteilt?
Das Leck ist sein eigenes Problem.
Übrigens bin ich gestern in Eile abgereist.
und ich habe die Spielrezension nicht gehört.
Am Ende,
Hat Chief Feng gewonnen?
Es war Qin Xiaoyi, die gewann.
Qin...
Qin Xiaoyi?
Hat er nicht nur gespielt?
ein NPC in der Handlung?
Wie konnte er Bürgermeister werden?
Er war kein gewöhnlicher NPC.
Sie sagten, es gäbe insgesamt 4 Fraktionen.
und er war der Anführer einer von ihnen.
Was?
Aber ich war
die ganze Zeit damit beschäftigt, im Casino Geld zu gewinnen .
Ich habe also nicht gesehen, wie sie gespielt haben.
Ich habe nur die Rezension gehört.
Sie sagten, seine Geschichte
sei ziemlich gut verborgen.
Nicht nur unsere Fraktion,
sogar Ning Zechens Leute
wurden von Feng Youjin besiegt.
Ich war in diesem Spiel sehr engagiert.
Sieht so aus, als würden wir definitiv verlieren.
Nicht unbedingt.
[Postamt]
Wenn Feng Youjin die Formel nicht
von ihr bekommen kann,
Er kann nicht gewinnen.
Dieser Qin Xiaoyi
habe Feng Youjins gesehen
Kontaktnotiz und Requisiten, bevor ich es tat.
Ich glaube Ihnen.
Danke schön,
General Qin.
Dann verbarg er seine Identität.
die Formeldokumente erhalten,
und führte seine Fraktion schließlich zum Sieg.
Die Formel?
Er hat meine Babynahrung genommen.
Er hätte es Feng Youjin geben sollen.
Welche Formel?
Er sagte ganz klar:
Er stand auf derselben Seite wie ich.
Das wisst ihr wahrscheinlich alle nicht.
Wenn Qin Xiaoyi einen Feind hinrichtet,
Er feuert zwei Schüsse ab.
um sicherzustellen, dass das Ziel tot ist.
Zwei Schüsse?
Wer weiß, wie cool das ist?
So männlich.
Lügner.
Er versuchte, mich zu töten, um mich zum Schweigen zu bringen.
Und da stand ich wie ein Idiot.
sagen
Vielen Dank an ihn.
Wohin gehst du?
Im wirklichen Leben gibt es zu viele Menschen,
mit denen ich nicht klarkomme.
Aber zumindest in diesem Spiel,
Wer sich mir in
den Weg stellt, wird es mir danken.
Alle herzlich willkommen in Rongcheng.
Der Schneesturm hat die Straßen blockiert.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Aber du musst dich
vorerst in Rongcheng ausruhen.